Kötülerle ikinci belirleyici savaşta,
kahramanlar plana göre kötüleri bölmeyi başardı
ve aynı anda sekiz farklı noktada savaştı.
Himiko Toga, uzaktaki Okuto Adası'na gönderildi.
Diğer kötüler, hasarı sınırlamak için Takoba Ulusal Stadyumu'na yollandı.
Bölünmeyen kötülere System Troy ile müdahale edildi.
Jaku Hastanesi'nin bulunduğu yerde,
Gigantomachia'yı tutan tesisleri koruyanlar vardı.
Merkez Hastane'de ise tutsak Kurogiri'yi koruma mücadelesi vardı.
Kamino Bölgesi'nin Sıfır Noktası'nda...
Sonunda, sanırım ilk seninle dövüşmem iyi oldu.
Shoto, kaç!
Yakından hissedince gerçekten farklıymış.
İçgüdüsel olarak kavrıyorsun.
Buz vurmadan önce, şansımı deneyip kopyalamaya çalıştım.
İşte bu, değil mi Shoto?
Shoto Todoroki'nin yarattığı yeni Flashfire'ı kullanan Dabi geri döndü.
Ve Gunga Villası'nda...
Kahramanlar savunan, kötüler ise ihlal edendir.
Hayallerimize doğru ilerliyoruz.
Gurur duy, Endeavor.
SANA karşı bu kartı oynamak zorunda kalacağımı düşünmemiştim.
All For One, Eri'nin Quirk'unu kullanarak bedenini geri sardı ve onardı.
O sıralarda,
Himiko Toga tarafından Okuto Adası'na ışınlanan ben,
U.A.'nın üstündeki Gökyüzü Tabutu'na gidiyordum.
En kısa sürede U.A.'ya ulaşmalıyım!
Ama daha hızlı gidemiyorum!
Midoriya.
Ah, Birinci! Evet?
Bir süredir içimde kötü bir his var.
Kötü bir his mi?
Abim gibi, All For One'un Quirk'ları da artıyor...
Bu...
Kayıp çocukların dostu, okul otobüsünün ortaya çıkma zamanı.
Tutun, çocuk!
Çok teşekkür ederim!
Of, ben U.A.'nın hava savunma ekibinde olmalıydım.
Özür dilerim!
Sana güveniyoruz!
Öncelikle, geri çekilme emirlerini görmezden gelip Japonya'da kalıyoruz.
Nedenini biliyor musun?
Çünkü küçük kız kardeşimiz size güvendi.
Eğer All Might'in gücünü miras alan kişi sensen,
o zaman bizi kullan ve git!
Git ve tarihin en kötü kötüsünü yen!
Emredersiniz!
Harika oldu bu!
Ha?
Izuku Midoriya!
Eskisinden daha güçlü mü oldu...?
O parlayan enerji...
Bu onun...
Mandalay!
Bariyeri yeniden kur!
Tamam! Midoriya geri döndü!
Geç kaldığım için üzgünüm!
Herkes iyi mi--
Geç kalma bahaneni mi sunacaksın?
Toga bir şey yaptı, değil mi?
Izuku Midoriya.
Neden söylemiyorsun?
"Elimden bir şey gelmezdi."
"Ben de beklemiyordum."
Neden diğerleri gibi sorumluluk almaktan kaçmıyorsun?
Kızdığı zaman,
hareketleri aşırı basit ve tahmin edilebilir oluyor.
Omurgasını bir kontratakla parçalayacağım.
Hadi, gel!
Sana verdiğim hediyeden memnun musun?
Sorun yok, Deku!
Yine o...
Kendini affedemiyorsun, değil mi?
Evet, anlıyorum.
Ama kötüler senin böyle hissetmeni istiyor.
Sorun yok!
Tamaki ve diğerleri hâlâ nefes alıyordu!
Edge Shot, Bakugo'nun hayatını kurtarmak için harekete geçti!
Kesinlikle başaracak!
Herkes buna güvenerek savaşıyor!
Henüz hiçbir şey kaybetmedik!
Pes etmedik!
Böyle boş laflar etmene kaçış denir!
Biz kahramanız!
Kahramanlar böyle şeyler söylemezse,
idealleri kim gerçeğe dönüştürecek?!
Boş laf mı? Hiç sorun değil!
Onu gerçek yapmak için
hayatımızı riske atan biziz!
Çünkü küçük kız kardeşimiz size güvendi.
Sinirlenmekte sorun yok.
Öfke, gücün kaynağıdır.
Ama bu yüzden çok dikkatli
kontrol etmen gerekir.
Önemli olan kalbini kontrol etmek.
Üzgünüm, Lemillion.
Kazandıktan sonra özür dilersin, kahraman!
All For One...
Shigaraki... hala orada mı?
Çağlar Boyu Süren Bir Olaylar Zinciri
Ne diyeceğini merak ediyordum...
Tomura Shigaraki?
O kişi artık burada değil.
İkisi tamamen tek bir varlıkta birleşti.
Ama belki de daha uzun süredir
yaşadığı için,
All For One kontrolü elinde tutuyor.
Ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama her şeyi idealine göre
şekillendirebileceğini sanma,
Izuku Midoriya.
İkisi tamamen tek varlıkta birleşti mi?
Bana öyle görünmüyordu.
Daha önce duyarsız bir laf ettiğimde...
Anlıyorum.
Hiç arkadaşın yokmuş.
Arkadaşlarım var...
Mikkun ve Tomo bana iyi dedi!
Mon benimle yürüyüşe çıkmak istedi!
Benim de arkadaşlarım var!
Çok sinirlendi ve adeta
cin çarpmış gibi perişan oldu.
Küçük bir çocuk gibiydi.
Hiç de tamamen birleşmiş
gibi görünmüyorlardı.
Ve sonrasında, vuruldukça
daha da dengesizleşti.
Daha da istikrarsız hale geldi.
Izuku.
O...
hâlâ...
...orada!
Monoma! Bakışlarını kaçırma!
Seni umursamıyorum.
Küçük kardeşimi geri alacağım!
Sen de!
Her şeyi kendi idealine göre şekillendirebileceğini de düşünme!
Fa Jin ile güçlendirilmiş Blackwhip--
Güçlendirilmiş bağlama kombinasyonu!
Blackchain!
Güçlendirilmiş olsa da fark etmez.
Aynı şeyi bana iki kez kullanamazs--
Bir kez kullandın mı, biter.
Onu beş dakika içinde yenmezsen, dünya mahvolacak.
Bunu sonsuza dek bitireceğim.
Second'ın İletimi!
İkinci Vites!
Üçüncü Vites!
Son Vites!
Ses sonradan mı geliyor?
Bana ne yaptı?
Nereye gitti?
Bu, önceki o parlak enerjiden tamamen farklı.
Çok hızlı!
Yoksa...
Dokunduklarının hızını değiştiren meta yeteneği mi var?
Vites Değişimi...
Overdrive!
Benim kullandığımdan farklı, All For One.
Şu an, Izuku Midoriya yüzde yüzün yüzde yirmi üzerinde!
Detroit Smash!
Kardeşim...
Bunu bugün bitirelim.
Izuku Midoriya
Bu çok garip.
Neden...?
Quirk'in sadece dokunduğun şeylerin hızını değiştirmeli.
Sadece küçük nesnelerde işe yaraması gerekir.
Küçük bir bezelye tabancasındaki bezelyeler gibi.
Buna mücadele demek gülünç olurdu.
Sadece... bir böceğin gücüydü.
...değersiz bir böceğin!
Tüm olan buydu...
Neden...
...sizi görebiliyorum?!
Yine mi!
Midoriya...
Bu...
Yetenek: Dişli Aktarımı.
Diğer varislerin meta yetenekleri gibi,
One For All büyüdükçe o da güçlendi.
Başlarda sadece küçük nesnelerde işe yarayan Dişli Aktarımı,
artık hücre hücre çalışacak kadar genişledi.
Ve One For All'da biriken saf güç--
İkisi birleştiğinde, bu yumruk dünyanın işleyişini bile değiştirebilir!
Detroit Smash...
Beşli!
Eskisi kadar güçlü değil.
Muhtemelen o ışığı içinde biriktirmediği için.
Fark edemesem bile,
saldırısının yörüngesinden, sonraki açıyı ve zamanlamayı görebiliyorum
kullanacağını!
Düşük Vites.
Dişli Aktarımı, eylemsizliğe bağlı olmayan bir hız değişimidir.
All For One.
Bunu biliyor olmalısın.
O halde, bu hızla--
Altıncı, Duman Perdesi!
İşe yaramaz--
Yukarıdan mı?!
Hareketlerimin zamanlamasını izliyorsa,
o zaman Tehlike Hissi ile yerini belirlerim
ve Duman Perdesi ile görüşünü anında keserim.
Sonra, Float ile hızla yükselir
ve dikkati dağıldığında onu Siyah Kırbaç ile yakalarım.
Hepsini bir anda çek.
Sonra, daha önce Beşli'de biriktirdiğim Fa Jin ile,
tekrar Dişli Aktarımı: Aşırı Hız'a geç.
Bu sefer elimden gelen her şeyi kullanacağım!
One For All'ı tamamlayacak olan sensin!
Asıl dikkat etmen gereken meta yetenek değil.
Sana verilmiş olanı ne için kullanıyorsun?
Kimi kurtarmak için kullanıyorsun?
İşte o güçlü irade
gerçek gücün kaynağıdır.
İnsanların onlara "Quirk" demesinin nedeni de bu.
All For One!
Kes sesini!
Sana izin vermeyeceğim...
Siz böcekler!
...birini daha incitmene!
Birbirimize karşılık veriyoruz...
One For All, All For One'a...
All For One, One For All'a...
Görüyorum...
Kardeşimi görüyorum.
İkisi tamamen tek bir varlık haline mi geldi?
Bana öyle görünmedi.
Yuvarlak gözlü genç adamın dediği doğru.
Şu ana kadar olan tüm mücadeleler...
Bu noktaya gelene kadar yaşananlar...
...onların birliğinin dengesini sarsıyor.
Şimdi başlıyor, çocuk.
Shimura'nın söylediklerini unutma.
Eğer kurtarılmayı bekleyen görünen biri, aslında kurtarılamaz biri ise,
sen...
onu durdurmaya, hatta öldürmeye razı mısın?
Belki de onu durdurmanın tek yolu öldürmektir.
Henüz tam olarak ne yapmam gerektiğini de bilmiyorum, ama...
O çocuğu kurtarmak istiyorum.
Kendi iradeni unutma.
Henüz yenilemezsin.
Elimden gelen her şeyi kullan?
Quirk'ler mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Daha tek bir Quirk bile kullanmadım.
Bu bedenin gerçek gücünü henüz göstermedim.
Onların suçu.
Rezil ve çirkin, Silgi Kafa ve o çocuklar.
Bunun suçu bu tabutta.
Geçici çözüm olarak kullandıkları
bu uyduruk numara...
Bizi ayırdı...
Buna yol açan
olaylar dizisi...
Hâlâ bir şey var...
Daha değil!
Ah, sevgili küçük kardeşim Yoichi!
Buna yol açan olaylar dizisi...
Eğer kazananı ve kaybedeni
belirleyecek olan buysa...
O zaman ben...
Hâlâ kazanma şansım var!
Ön izleme
İşte ön izleme.
İki heteromorf, biri kahraman biri kötü olarak
ayrılıp birbirleriyle savaşıyor.
Biri, ezilmenin verdiği nefret duygularını
temizlemek için şiddet kullanıyor.
Diğeri ise her şeye rağmen neşeyle
umut dolu kalmaya devam ediyor.
Sonraki bölüm: "Shoji ile Birlikte."
Shoji, Koda, siz ikiniz gerçek kahramanlarsınız!
Sonraki bölüm: Shoji ile Birlikte
Sınırları aş!
Plus Ultra!